大家好，这是特里，这是2019年8月1日的原始学校每周电话
今天只有几件事向您展示我们一直在努力
在所有方面都非常像引擎盖下的一些，但很多
影响本地学习者体验的内容以及教程的作者
可以这样做，我可以向您展示我们选择多项课程的格式
没创造任何想法，保持缩放控制正常，所以我们过去有过
两者[掌声]
纯文本课程，将纯粹用于检查，然后继续下一个纯文本课程或
带有代码挑战的课程，其中是否包含文件上传
我们最近启用了其他功能，但现在我们可以编写文本了
课程，然后进行测验，这是其中一件很酷的事情
这是您可以在不了解JavaScript的情况下构建本课程
粘贴问题和答案选项非常容易
想要不真正了解很多东西，所以这是一个例子
运作方式以及使用者会收到与他们相同的回馈
显然是该代码，但只是向我们展示了您可以使用markdown来
在这些回复中获取格式，以便照常您将自定义反馈
让用户帮助他们理解错误答案的原因，我们会为您提供帮助
实际上在这里禁用了下一个按钮，直到选择了正确的答案
因为要花费大量的时间去完成
对一个，然后您可以继续下一个问题
因此，这是C多项选择课程，然后您是否想分享任何
像这样的其他东西，是的，我们完成了课程的组成部分
重构这就是当她说我们有一些时提到的内容
其他漏洞的改进也影响了工作流程，因为
文件上传许可证上有多个，也许我可以证明
是的，我将显示它已经在线
好吧，所以以前上传文件时，然后您得出结论
自XO以来的课程，如果您现在刷新，则有文件
缓存在浏览器中，但是如果刷新页面，则该课程已经
粘贴但您看不到输出
因为现在没有汽车档案，而且也不是没有
说你应该做的事和欠下的国家有点或类似
一团糟，用户现在不知道该怎么办，我们正在努力解决这个问题，如果
一课已经是最好的了，您仍然可以跳到下一课，所以您不必
如果您不想，则必须执行任何操作，如果您确实想再次查看输出
您可以只上传另一个文件，现在您就像“再次提交”按钮一样
能够看到输出，我们有一点消息要刷新
再次只是为了让您可以看到是的，您有这个小链接，说这个
上课已经是最好的了，但是没有缓存文件，因此请上传新的
文件并提交以查看输出，如果不上传，则可以提交
再次归档文件，是的，这以及操作工作流的其他一些更改
已经完成，如果您想检查一下，他们已经在线了，是的
亚尔默斯
谢谢，所以我们正在做的其他工作是
更大的ipfs文档团队需要改进
当前存在的教育资源之间的联系，所以我们要
通过我们做的几件事之一是，我们要去网站
ipfs存在的域ipfs认为我已将骰子添加
与原型学校的链接，交易在进行过程中进行，
将我们的教程中的链接添加到文档中，例如API
Doc关于某些功能如何工作的细节，因此
正在进行中的事情之一，从来没有完全
完成，但是我们正在推销某些东西，并且有ipfs Doc的
如果有人有兴趣加入您，电话会在星期一定期进行
可以在你还知道我什么的地方找到它
认为就是这样，我们正在考虑创建一个我们已经拥有的新教程
M FS 1，但现在我们正在考虑添加新的教程，介绍如何
从BFS获取文件，但不能从m FS获取文件，请使用低级低级API，因此
如此说，是的，在内容方面，这是我们期望推出的下一件事
是的，是的，我认为今天就是我们的更新，我们可以及早进行压裂
人们可以追赶并稍后观看，以帮助我们发布有关
我们的新选择课程，这意味着您不需要让自己好起来
已经不需要去上课了，但是我们已经更新了有关的说明
构建教程的那种翻转，可以选择多个选项（如果有人）
有兴趣了解他们的工作方式，可以在我们的推理中找到
下周四我们再见